Коди, есть новости для меня?
Вам установили и настроили капсулу регенерации.
Она также синхронизирована с Вашим персональным медицинским помощником.
Здорово.
Коди, хочу шоколадный коктейль.
По рецепту от Габи Косака?
Да, коктейль потрясающий.
Коди, я хочу шоколадный коктейль.
Готово.
Вау, да ты и вправду красотка.
Ну надо же, учили все мои пожелания по дизайну.
Превосходно.
Капсула регенерации первого поколения приветствует Вас.
Хотите пройти процедуру восстановления тела?
А мне надо?
Анализируя данные Вашего персонального медицинского помощника,
я обнаружила, что в 10 лет у Вас был перелом.
Он сросся, но осталось небольшое смещение, которое деформировало сустав.
При нагрузках могут возникать боли и разрушение суставного хряща.
В 16 лет Вас оперировали по поводу аппендицита.
Остался рубец на коже, а частое несбалансированное питание привело к сбоям в организме.
Я могу устранить все последствия и привести Ваше тело в идеальное состояние.
Хотите начать процедуру?
Ну да, наверное.
Но сначала я бы хотела узнать о тебе побольше.
Включить презентационный ролик?
Да, давай.
Капсула регенерации первого поколения 1.0
Капсула регенерации – это уникальный ежедневный комплексный уход за Вашим организмом,
который включает в себя диагностику Вашего тела,
профилактику и лечение любых заболеваний, кроме психических расстройств,
восстановление утраченных частей тела и органов,
коррекцию тела по Вашему желанию,
проведение гигиенических процедур и косметический уход за телом.
Благодаря этому инновационному методу Вы сможете не только оздоровить свой организм,
но и продлить свою жизнь до полутора тысяч лет.
Капсула регенерации работает на информационном и физическом уровнях.
На физическом уровне капсула регенерации выявит в Вашем теле
любых паразитов, вирусы, бактерии, токсины,
извлечёт из них энергию и преобразует в полезные для Вас элементы.
Может в срочном порядке убрать любые патологические изменения,
тромб, кровоизлияние, камень, устранить воспаление
и восстановить повреждённые органы и ткани организма.
Благодаря этой технологии больше нет необходимости в гигиенических процедурах,
таких как принятие душа или чистка зубов.
Частицы эпителия или любой грязи будут разобраны на составляющие элементарных частиц
и использованы как полезный строительный материал для преобразования Вашего тела.
На информационном уровне капсула здоровья восстанавливает все функции организма
и омолаживает Ваше тело на уровне ДНК,
так как в нём прописана вся информация о том, как должен функционировать организм.
Капсула меняет лишь программу, заложенную в ДНК,
внося изменения всего лишь в один его пиксель на заквантовом уровне,
а дальше все изменения делает сам организм согласно новой информации.
Таким образом можно перепрограммировать любую клетку,
всё ненужное убирается, а нужное добавляется.
Благодаря этой технологии Вы можете преобразовать свою внешность,
изменить рост, вес, объём тела, запрограммировать регенерацию конечностей и органов.
Изменяя информацию на заквантовом уровне,
можно заставить клетку, как и весь организм, омолодиться и жить долго.
И весь этот процесс происходит на микроуровне,
совершенно безболезненно и безопасно для Вас.
Благодаря капсуле регенерации,
любой больной орган возможно восстановить мгновенно,
и его функция наладится.
Не нужно менять своё сердце на чужое, чтобы оно начало биться.
Достаточно всего лишь запустить необходимую программу капсулы регенерации.
Теперь Вы можете себе выбрать и любую внешность.
Для трансформации всего тела необходимо время
в зависимости от масштаба антропометрических изменений,
чтобы тело трансформировалось согласно новой информации в ДНК.
Преображение на физическом уровне в теле человека
происходит за период от 9 до 14 месяцев.
Скорее запустите в свои капсулы программу для омоложения и поддержания жизни,
и с каждым днём Вы будете чувствовать себя всё здоровее, моложе, крепче
до полного достижения биологического молодого возраста, заложенного в Вашей программе.
Продление жизни человека возможно в среднем до полутора тысяч лет
в молодом и здоровом теле.
При этом Вы можете изменять характеристики своего тела согласно предпочтениям.
Технология капсулы позволяет сделать из Вас спортсмена с любым телосложением,
тонусом мышц, подготовкой и поддерживать данную форму
в соответствии с заданными Вами параметрами.
При этом не нужно тратить личное время на занятия спортом.
Всего лишь 30 секунд, проведённых утром в капсуле,
заменяют многочасовые тренировки, высвобождая это время для Вашего личного развития.
Одновременно с программой преобразования
происходят также все необходимые процедуры, включая гигиену.
Технология капсулы очень простая в использовании
и абсолютно безопасна для любого человека.
Информация о Ваших личных параметрах и предпочтениях
будет сохранена в единой базе данных.
Путешествуя в любой точке мира,
Вы сможете активировать Вашу личную программу, пользуясь любой другой капсулой.
Для этого всего лишь необходимо воспользоваться Вашим индивидуальным кодом
и идеально настроенная капсула к Вашим услугам.
Капсула регенерации — это инновационная технология,
позволяющая сохранить здоровье и молодость на многие сотни лет,
забыть о любых заболеваниях и улучшить качество Вашей жизни.
Созидательного использования
Ого! Вот это да! Круто!
То есть, ты правда можешь излечить все болезни?
Да, ведь причина большинства заболеваний — это инфекции.
Я могу их очень быстро устранять.
Например, болезнь Альцгеймера — это паразитарная инфекция, микропаразиты,
которые создают в себе кальциевую рубашку.
Таким образом появляется лишний кальций на аксонах,
что и вызывает нарушение нейронных связей и отмирание клеток мозга.
С другой стороны, это живые микроорганизмы,
из которых я могу забрать энергию, удалить кальций аксонов
и перенестись в необходимое место, а лишний вывести из организма.
Все соответствующие нейроны будут восстановлены в соответствии с программой ДНК.
А если Вы хотите увеличить функциональные возможности Вашего мозга
за счет создания активных нейронов,
то по Вашему желанию можно увеличить их количество,
и со временем Вы адаптируетесь к большим функциональным возможностям мозга.
Полная программа по излечению человека займет 30 секунд,
и он выйдет из капсулы совершенно здоровым.
О, супер! Альцгеймер мне не грозит.
А красоткой меня можешь сделать?
У Вас очень красивые черты лица и форма тела. Что бы Вы хотели подправить?
Ну, мне не очень нравится форма моего носа.
И еще я бы хотела, чтобы мои бедра были поменьше.
Без проблем. Просто выберите программу.
Вау! И что, мне больше не нужно будет ходить на фитнес?
Только при желании. И ради Вашего удовольствия и общения с другими людьми.
Все внешние изменения в теле я смогу совершать без вреда для Вашего здоровья.
Например, если у Вас лишний вес, то жировые включения в клетках я растворю,
при необходимости убираю лишние жировые клетки.
И таким образом вес и объемы Вашего тела уменьшатся.
Это абсолютно контролируемый процесс.
Также я могу увеличить объемы мускулатуры.
Вы получите нужный объем мышц, возможность увеличить физическую силу, выносливость,
уплотнить костную ткань, укрепить связки.
И это все возможно без вреда для Вашего здоровья.
Программа по преобразованию тела занимает от 9 до 14 месяцев.
И что, мне больше не нужно соблюдать никакую диету?
Вы можете сколько хотите есть все, что Вам нравится.
За диетами следить больше не нужно.
Все, что необходимо, я добавлю в Ваш организм, а лишнее уберу.
Это входит в функцию ежедневного ухода и займет 30 секунд.
А есть ли какие-то ограничения по использованию капсул?
Возраст, например?
Ограничений нет.
И что, даже новорожденных можно помещать в капсул?
Да, даже нужно.
И более того, капсула полностью контролирует развитие плода
с момента зачатия и дорождения ребенка.
При первом делении клеток уже идет полный контроль над развитием плода.
Ведь это уже организм в организме.
Ребенок рождается и находится полностью под контролем и заботой.
У него будет идеальное тело с идеальной программой и идеальным иммунитетом.
Капсула может сопровождать беременность и использоваться при родах.
Она осуществляет контроль плода и мамы.
Капсула может создавать абсолютно комфортное и правильное состояние при родах.
А еще я не совсем поняла.
Это как это так, что мыться больше не нужно будет?
И даже руки можно не мыть?
В этом больше нет необходимости.
Тем более обычный душ не может настолько идеально и безопасно очистить ваше тело,
как это могу сделать я.
После функции ежедневного ухода с вашей кожи будет очищен весь лишний эпителий,
микробов, ушная сера и прочее выделение тела.
Они, как ценный строительный материал, будут преобразованы в нужные и полезные для вашего организма элементы.
По желанию я также могу удалить все нежелательные волосы с вашего тела.
Это мне прям очень нравится.
Конечно, очень заманчиво звучит.
Но все эти манипуляции с ДНК и частичками моего тела меня немного настораживают.
Это точно безопасно?
Я не стала случайно мутантом?
Нет, это исключено.
Первая основа созидательного общества является ценной жизнью человека.
Поэтому все мои функции настроены только на улучшение и поддержание вашего здоровья и самочувствия.
Ну да, первая основа.
Как я могла забыть?
Ну хорошо, ты меня уговорила.
Я готова.
Какую программу вы выбираете?
Ежедневный уход для начала.
Не дышать и не двигаться.
В этом нет необходимости.
Чувствуйте себя свободно.
Хочу напомнить, что все процедуры абсолютно безболезненны и безопасны.
Сканирую ваш организм.
У вас обнаружена аневризма средней мозговой артерии слева.
Если ее не устранить, сохранится высокий риск геморрагического инсульта.
Восстанавливаю структуру сосудистой стенки.
Аневризма устранена, угрозы инсульта нет.
Ничего себе!
За 2 секунды ты мне полностью устранила угрозу инсульта?
Да, моя задача заботиться о вашем здоровье.
Приступаю к ежедневному уходу.
Это займет 30 секунд.
Вам включить ваше любимое видео.
Да, спасибо.
Ежедневный уход за вашим телом завершен.
В смысле?
30 секунд уже прошло.
Хорошего дня.
Чувства лучше, чем после дня в спа-салоне.
Ма, привет! Гляди, что у меня есть!
Красивая! Ты что, ее только сейчас испробовала?
Я свою уже неделю тестирую.
Это что-то невероятное!
Моя капсула только что спасла от инсульта.
Она обнаружила аневризму и устранила ее за 2 секунды.
Да ты что!
Как хорошо, что теперь всем доступны эти капсулы.
Это точно!
А ты как, видишь уже какие-то изменения?
Да, я свою сразу запустила по программе здоровья и омоложения.
Уже и кожа улучшилась, и пятна ушли, и морщинки уже начали уменьшаться.
Смотри!
Но главное, могу похвастаться, у меня уже не болят суставы.
Я позавчера к себе с квартиры, даже без лифта, пешком поднялась.
Специально, чтобы проверить.
И у меня абсолютно суставы не болели.
Более того, даже отдышки не было.
Я сама удивилась.
Мам, ну ты у меня прорывная!
Быстрее меня капсулу освоила!
Да что ее осваивать?
Она же все сама рассказывает.
Сказала, что для полного омоложения мне понадобится 9 месяцев.
Но я уже себя чувствую на 25.
Мам, я так счастлива!
Да, доченька, я тоже счастлива, что мы смогли построить Созидательное общество.
И теперь все болезни и старость прошлого.
Это точно!
О, мне звонят.
Я побежала. Пока.
До скорого, мам.
Интересно, что же наши ученые еще придумают?
Аж дух захватывает.